Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 12/_index.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD provides "native" support for the Network Driver Interface Specification (NDIS). It includes man:ndisgen[8] which can be used to convert a Windows(R) XP driver into a format that can be used on FreeBSD. As the man:ndis[4] driver uses a Windows(R) XP binary, it only runs on i386(TM) and amd64 systems. PCI, CardBus, PCMCIA, and USB devices are supported.
zh_cn: FreeBSD 提供了对网络驱动接口规范（NDIS）的 "本地" 支持。它包括 man:ndisgen[8]，可以用来将 Windows(R) XP 驱动转换为可以在 FreeBSD 上使用的格式。由于 man:ndis[4] 驱动程序使用的是 Windows(R) XP 二进制文件，它只能在 i386(TM) 和 amd64 系统上运行，支持 PCI、CardBus、PCMCIA 和 USB 设备。

source: To use man:ndisgen[8], three things are needed:
zh_cn: 要使用 man:ndisgen[8], 需要以下准备：

source: FreeBSD kernel sources.
zh_cn: FreeBSD 的内核源码

source: A Windows(R) XP driver binary with a [.filename]#.SYS# extension.
zh_cn: 一个带有 [.filename]#.SYS# 后缀的 Windows(R) XP 驱动程序

source: A Windows(R) XP driver configuration file with a [.filename]#.INF# extension.
zh_cn: 一个带有 [.filename]#.INF# 后缀的 Windows(R) XP 驱动配置文件

source: Download the [.filename]#.SYS# and [.filename]#.INF# files for the specific NIC. Generally, these can be found on the driver CD or at the vendor's website. The following examples use [.filename]#W32DRIVER.SYS# and [.filename]#W32DRIVER.INF#.
zh_cn: 你可以为你的 NIC 网卡下载这些 [.filename]#.SYS# 和 [.filename]#.INF# 文件，这些一般能在驱动的光盘里或者提供商的网站上找到。接下来的例子我们将使用 [.filename]#W32DRIVER.SYS# 和 [.filename]#W32DRIVER.INF# 。

source: The driver bit width must match the version of FreeBSD. For FreeBSD/i386, use a Windows(R) 32-bit driver. For FreeBSD/amd64, a Windows(R) 64-bit driver is needed.
zh_cn: 驱动程序的位宽必须与 FreeBSD 的版本相匹配。对于 FreeBSD/i386，需要使用 Windows(R) 32位驱动；对于 FreeBSD/amd64，需要使用 Windows(R) 64位驱动。

source: The next step is to compile the driver binary into a loadable kernel module. As `root`, use man:ndisgen[8]:
zh_cn: 下一步是将驱动的二进制文件编译成可加载的内核模块。作为 `root`，使用 man:ndisgen[8]

source: This command is interactive and prompts for any extra information it requires. A new kernel module will be generated in the current directory. Use man:kldload[8] to load the new module:
zh_cn: 这个命令是交互式的，并提示它需要的任何额外信息。之后，一个新的内核模块将在当前目录下生成，使用 man:kldload[8] 来加载新模块：

source: In addition to the generated kernel module, the [.filename]#ndis.ko# and [.filename]#if_ndis.ko# modules must be loaded. This should happen automatically when any module that depends on man:ndis[4] is loaded. If not, load them manually, using the following commands:
zh_cn: 除了生成的内核模块外，[.filename]#ndis.ko# 和 [.filename]#if_ndis.ko# 模块还必须被加载。当任何依赖 man:ndis[4] 的模块被加载时，这个会自动执行。如果没有，请使用下列命令手动加载它们：

source: The first command loads the man:ndis[4] miniport driver wrapper and the second loads the generated NIC driver.
zh_cn: 其中，第一条命令加载 man:ndis[4] miniport 驱动包装器，第二条命令加载生成的网卡驱动。

source: Check man:dmesg[8] to see if there were any load errors. If all went well, the output should be similar to the following:
zh_cn: 检查 man:dmesg[8]，看看是否有任何加载错误。如果一切顺利，输出应该与下面类似：

source: From here, [.filename]#ndis0# can be configured like any other NIC.
zh_cn: 在这里，[.filename]#ndis0# 可以像其他网卡一样进行配置。

source: To configure the system to load the man:ndis[4] modules at boot time, copy the generated module, [.filename]#W32DRIVER_SYS.ko#, to [.filename]#/boot/modules#. Then, add the following line to [.filename]#/boot/loader.conf#:
zh_cn: 要配置系统在启动时加载 man:ndis[4] 模块，将生成的模块 [.filename]#W32DRIVER_SYS.ko# 复制到 [.filename]#/boot/modules#。然后，在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中添加以下一行。

source: Configuring the Network Card
zh_cn: 配置网卡

source: Once the right driver is loaded for the NIC, the card needs to be configured. It may have been configured at installation time by man:bsdinstall[8].
zh_cn: 如果为网卡加载了正确的驱动程序，就需要对网卡进行配置。在安装时，可能已经通过 man:bsdinstall[8] 进行了配置。

source: To display the NIC configuration, enter the following command:
zh_cn: 要显示 NIC 配置，请输入以下命令：

source: In this example, the following devices were displayed:
zh_cn: 在这个例子中，以下设备被显示出来：

source: [.filename]#dc0#: The first Ethernet interface.
zh_cn: [.filename]#dc0#: 第一个以太网口

source: [.filename]#dc1#: The second Ethernet interface.
zh_cn: [.filename]#dc1#: 第二个以太网口

source: [.filename]#lo0#: The loopback device.
zh_cn: [.filename]#lo0#: 回环设备

source: FreeBSD uses the driver name followed by the order in which the card is detected at boot to name the NIC. For example, [.filename]#sis2# is the third NIC on the system using the man:sis[4] driver.
zh_cn: FreeBSD 使用驱动程序的名称和启动时检测到的网卡的顺序来命名网卡。例如，[.filename]#sis2# 是系统中使用 man:sis[4] 驱动程序的第三块网卡。

source: In this example, [.filename]#dc0# is up and running. The key indicators are:
zh_cn: 在这个例子中，[.filename]#dc0# 已经启动并运行，关键指标为：

source: `UP` means that the card is configured and ready.
zh_cn: `UP` 表示网卡已经被配置好了并且能使用

source: The card has an Internet (`inet`) address, `192.168.1.3`.
zh_cn: 这张网卡有一个网络 ( `inet` ) 地址，是 `192.168.1.3`

source: It has a valid subnet mask (`netmask`), where `0xffffff00` is the same as `255.255.255.0`.
zh_cn: 这个有一个合法的子网掩码，其中 `0xffffff00` 与 `255.255.255.0` 相同

source: It has a valid broadcast address, `192.168.1.255`.
zh_cn: 它有一个合法的广播地址：`192.168.1.255`

source: The MAC address of the card (`ether`) is `00:a0:cc:da:da:da`.
zh_cn: 这个网卡（ `ether` ）的 MAC 地址是： `00:a0:cc:da:da:da`。

source: The physical media selection is on autoselection mode (`media: Ethernet autoselect (100baseTX <full-duplex>)`). In this example, [.filename]#dc1# is configured to run with `10baseT/UTP` media. For more information on available media types for a driver, refer to its manual page.
zh_cn: 物理媒介的选择方式是自动选择模式 (`media: Ethernet autoselect (100baseTX <full-duplex>)`)。在这个例子中，[.filename]#dc1# 是被配置来和 `10baseT/UTP` 运行的。更多关于可用的媒介的驱动，请到它的手册页面上去寻找。

source: The status of the link (`status`) is `active`, indicating that the carrier signal is detected. For [.filename]#dc1#, the `status: no carrier` status is normal when an Ethernet cable is not plugged into the card.
zh_cn: 链路的状态（`status`）是 `active` 的，表明检测到了载波信号。对于 [.filename]#dc1#，当以太网电缆没有插入卡中时，将显示：`status: no carrier`。

source: If the man:ifconfig[8] output had shown something similar to:
zh_cn: 如果 ifconfig(8) 的输出是像这样的：

source: it would indicate the card has not been configured.
zh_cn: 这表明该卡还没有被配置。

source: The card must be configured as `root`. The NIC configuration can be performed from the command line with man:ifconfig[8] but will not persist after a reboot unless the configuration is also added to [.filename]#/etc/rc.conf#. If a DHCP server is present on the LAN, just add this line:
zh_cn: 该卡必须以 `root` 身份进行配置。网卡配置可以在命令行中用 man:ifconfig[8] 执行，但在重启后将不会持续，除非配置也被添加到 [.filename]#/etc/rc.conf# 中。如果局域网上有 DHCP 服务器，只需添加这一行即可：

source: Replace _dc0_ with the correct value for the system.
zh_cn: 请用系统的正确值替换 _dc0_。

source: The line added, then, follow the instructions given in <<config-network-testing>>.
zh_cn: 添加这一行后，按照《12.5.3. 测试和故障排除》中的说明进行操作。

source: If the network was configured during installation, some entries for the NIC(s) may be already present. Double check [.filename]#/etc/rc.conf# before adding any lines.
zh_cn: 如果网络在安装过程中就配置了，NIC 的一些条目就可能已经存在。在对 [.filename]#/etc/rc.conf# 进行任何添加前，请仔细检查。

source: If there is no DHCP server, the NIC(s) must be configured manually. Add a line for each NIC present on the system, as seen in this example:
zh_cn: 如果没有 DHCP 服务器，则必须手动配置 NIC。如本例所示，为系统中的每个 NIC 添加一行：

source: Replace [.filename]#dc0# and [.filename]#dc1# and the IP address information with the correct values for the system. Refer to the man page for the driver, man:ifconfig[8], and man:rc.conf[5] for more details about the allowed options and the syntax of [.filename]#/etc/rc.conf#.
zh_cn: 用系统的正确值替换 [.filename]#dc0# 和 [.filename]#dc1# 以及 IP 地址信息。关于允许的选项和 [.filename]#/etc/rc.conf# 的语法的更多细节，请参考驱动程序、man:ifconfig[8] 和 man:rc.conf[5] 的手册页面。

source: If the network is not using DNS, edit [.filename]#/etc/hosts# to add the names and IP addresses of the hosts on the LAN, if they are not already there. For more information, refer to man:hosts[5] and to [.filename]#/usr/share/examples/etc/hosts#.
zh_cn: 如果网络没有使用 DNS，请编辑 [.filename]#/etc/hosts#，如果局域网上的主机配置还没有在那里的话，添加它们的主机名称和 IP 地址。欲了解更多信息，请参考 man:hosts[5] 的手册页面和 [.filename]#/usr/share/examples/etc/hosts#。

source: If there is no DHCP server and access to the Internet is needed, manually configure the default gateway and the nameserver:
zh_cn: 如果没有 DHCP 服务器，且需要访问互联网，请手动配置默认的 gateway 和 nameserver ：

source: Testing and Troubleshooting
zh_cn: 测试和故障排除

source: Once the necessary changes to [.filename]#/etc/rc.conf# are saved, a reboot can be used to test the network configuration and to verify that the system restarts without any configuration errors. Alternatively, apply the settings to the networking system with this command:
zh_cn: 一旦保存了对 [.filename]#/etc/rc.conf# 的必要更改，就可以使用重新启动来测试网络配置，并验证系统重新启动时没有出现任何配置错误。或者，通过下面的命令将这些设置应用到网络系统:

source: If a default gateway has been set in [.filename]#/etc/rc.conf#, also issue this command:
zh_cn: 如果在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中设置了默认网关，也可以执行以下命令:

source: Once the networking system has been relaunched, test the NICs.
zh_cn: 重新启动网络系统后，测试网卡。

source: Testing the Ethernet Card
zh_cn: 测试以太网卡

source: To verify that an Ethernet card is configured correctly, man:ping[8] the interface itself, and then man:ping[8] another machine on the LAN:
zh_cn: 为了验证以太网卡的配置是否正确，先 man:ping[8] 接口本身，然后再 man:ping[8] 局域网上的另一台机器。

source: To test network resolution, use the host name instead of the IP address. If there is no DNS server on the network, [.filename]#/etc/hosts# must first be configured. To this purpose, edit [.filename]#/etc/hosts# to add the names and IP addresses of the hosts on the LAN, if they are not already there. For more information, refer to man:hosts[5] and to [.filename]#/usr/share/examples/etc/hosts#.
zh_cn: 要测试网络分辨率 ( network resolution )，使用主机名而不是 IP 地址。如果网络上没有 DNS 服务器，必须首先配置 [.filename]#/etc/hosts#。为此，编辑 [.filename]#/etc/hosts#，添加局域网上主机的名称和 IP 地址，如果它们还没有在那里。欲了解更多信息，请参考 man:hosts[5] 和 [.filename]#/usr/share/examples/etc/hosts# 。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: When troubleshooting hardware and software configurations, check the simple things first. Is the network cable plugged in? Are the network services properly configured? Is the firewall configured correctly? Is the NIC supported by FreeBSD? Before sending a bug report, always check the Hardware Notes, update the version of FreeBSD to the latest STABLE version, check the mailing list archives, and search the Internet.
zh_cn: 在排除硬件和软件配置的故障时，请首先检查简单的东西。网线是否插好了？网络服务的配置是否正确？防火墙的配置是否正确？这个网卡是否被 FreeBSD 支持？在发送错误报告之前，一定要检查硬件说明，将 FreeBSD 的版本更新到最新的 STABLE 版本，然后检查邮件列表的存档，并在互联网上搜索。

source: If the card works, yet performance is poor, read through man:tuning[7]. Also, check the network configuration as incorrect network settings can cause slow connections.
zh_cn: 如果网卡可以工作，但性能却很差，请阅读 man:tuning[7] 的手册。另外，检查网络配置，因为不正确的网络设置也会导致连接缓慢。

source: Some users experience one or two `device timeout` messages, which is normal for some cards. If they continue, or are bothersome, determine if the device is conflicting with another device. Double check the cable connections. Consider trying another card.
zh_cn: 有些用户遇到一两个设备超时 （ `device timeout` ）的信息，这对某些卡来说是正常的。如果它们继续存在，或令人烦恼，请确定该设备是否与其他设备冲突，仔细检查电缆的连接，并考虑尝试另一块卡。

source: To resolve `watchdog timeout` errors, first check the network cable. Many cards require a PCI slot which supports bus mastering. On some old motherboards, only one PCI slot allows it, usually slot 0. Check the NIC and the motherboard documentation to determine if that may be the problem.
zh_cn: 要解决看门狗超时（ `watchdog timeout` ）错误，首先检查网线。许多卡需要一个支持总线主控的 PCI 插槽。在一些旧主板上，只有一个 PCI 插槽允许，通常是 0 号插槽。检查网卡和主板文档，以确定这是否可能是问题所在。

source: `No route to host` messages occur if the system is unable to route a packet to the destination host. This can happen if no default route is specified or if a cable is unplugged. Check the output of `netstat -rn` and make sure there is a valid route to the host. If there is not, read crossref:advanced-networking[network-routing,“Gateways and Routes”].
zh_cn: 如果系统无法将数据包路由到目标主机，就会出现没有路由到主机（ `No route to host` ）的信息。如果没有指定默认路由或拔掉电缆，就会发生这种情况。检查 `netstat -rn` 的输出，确保有一个到主机的有效路由。如果没有，请阅读 crossref:advanced-networking[network-routing,网关和路由]。

source: `ping: sendto: Permission denied` error messages are often caused by a misconfigured firewall. If a firewall is enabled on FreeBSD but no rules have been defined, the default policy is to deny all traffic, even man:ping[8]. Refer to crossref:firewalls[firewalls,Firewalls] for more information.
zh_cn: `ping: sendto: Permission denied` 的错误信息通常是由防火墙的配置错误引起的。如果在 FreeBSD 上启用了防火墙，但没有定义规则，那默认策略是拒绝所有流量，甚至是对于 man:ping[8] 。更多信息请参考 crossref:firewalls[firewalls, 防火墙]。

source: Sometimes performance of the card is poor or below average. In these cases, try setting the media selection mode from `autoselect` to the correct media selection. While this works for most hardware, it may or may not resolve the issue. Again, check all the network settings, and refer to man:tuning[7].
zh_cn: 有时卡的性能很差或低于平均水平。在这些情况下，尝试将媒体选择模式从自动选择（`autoselect`）设置为正确的媒体选择。虽然这对大多数硬件有效，但它也可能没法解决这个问题。同样，检查所有的网络设置，并参考 man:tuning[7] 的用户手册。

source: Virtual Hosts
zh_cn: 虚拟主机

source: A common use of FreeBSD is virtual site hosting, where one server appears to the network as many servers. This is achieved by assigning multiple network addresses to a single interface.
zh_cn: FreeBSD 的一个常见用途是虚拟网站托管，即一个服务器在网络上看起来像许多服务器。这可以通过给一个接口分配多个网络地址来实现。

source: A given network interface has one "real" address, and may have any number of "alias" addresses. These aliases are normally added by placing alias entries in [.filename]#/etc/rc.conf#, as seen in this example:
zh_cn: 一个给定的网络接口有一个 "真实" 地址，并且可以有任意数量的 "别名" 地址。这些别名通常是通过在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中放置别名条目来添加的，如本例所示：

source: Alias entries must start with `alias__0__` using a sequential number such as `alias0`, `alias1`, and so on. The configuration process will stop at the first missing number.
zh_cn: 别名条目必须从 `alias__0__` 开始，使用一个连续的数字，如 `alias0`、 `alias1`，等等。配置过程将在第一个缺失的数字处停止。

source: The calculation of alias netmasks is important. For a given interface, there must be one address which correctly represents the network's netmask. Any other addresses which fall within this network must have a netmask of all ``1``s, expressed as either `255.255.255.255` or `0xffffffff`.
zh_cn: 别名网络掩码的计算很重要。对于一个给定的接口，必须有一个正确代表网络掩码的地址。任何属于这个网络的其他地址必须有一个全部为 ``1`` 的网络掩码，表示为 `255.255.255.255` 或 `0xffffffff`。

source: For example, consider the case where the [.filename]#fxp0# interface is connected to two networks: `10.1.1.0` with a netmask of `255.255.255.0` and `202.0.75.16` with a netmask of `255.255.255.240`. The system is to be configured to appear in the ranges `10.1.1.1` through `10.1.1.5` and `202.0.75.17` through `202.0.75.20`. Only the first address in a given network range should have a real netmask. All the rest (`10.1.1.2` through `10.1.1.5` and `202.0.75.18` through `202.0.75.20`) must be configured with a netmask of `255.255.255.255`.
zh_cn: 例如，考虑 [.filename]#fxp0# 接口连接到两个网络的情况： `10.1.1.0` ，网络掩码为 `255.255.255.0`；`202.0.75.16`，网络掩码为 `255.255.255.240`。系统将被配置为出现在 `10.1.1.1` 至 `10.1.1.5` 和 `202.0.75.17` 至 `202.0.75.20` 范围内。在一个给定的网络范围内只有第一个地址应该有一个真正的网络掩码。其余的（`10.1.1.2` 到 `10.1.1.5` 和 `202.0.75.18` 到 `202.0.75.20` ）必须配置 `255.255.255.255` 的净掩码。

source: The following [.filename]#/etc/rc.conf# entries configure the adapter correctly for this scenario:
zh_cn: 下面的 [.filename]#/etc/rc.conf# 条目为这种情况正确配置了适配器:

source: A simpler way to express this is with a space-separated list of IP address ranges. The first address will be given the indicated subnet mask and the additional addresses will have a subnet mask of `255.255.255.255`.
zh_cn: 一个更简单的表达方式是用一个空格分隔的 IP 地址范围列表。第一个地址将被赋予指定的子网掩码，其他地址的子网掩码为 `255.255.255.255`。

source: Configuring System Logging
zh_cn: 配置系统日志

source: Generating and reading system logs is an important aspect of system administration. The information in system logs can be used to detect hardware and software issues as well as application and system configuration errors. This information also plays an important role in security auditing and incident response. Most system daemons and applications will generate log entries.
zh_cn: 生成和阅读系统日志是系统管理的一个重要内容。系统日志中的信息可以用来检测硬件和软件问题，以及应用程序和系统配置错误。这些信息在安全审计和事件响应中也起着重要作用。大多数系统守护程序和应用程序都会产生日志。

source: FreeBSD provides a system logger, syslogd, to manage logging. By default, syslogd is started when the system boots. This is controlled by the variable `syslogd_enable` in [.filename]#/etc/rc.conf#. There are numerous application arguments that can be set using `syslogd_flags` in [.filename]#/etc/rc.conf#. Refer to man:syslogd[8] for more information on the available arguments.
zh_cn: FreeBSD 提供了一个系统日志记录器 syslogd 来管理日志记录。默认情况下，syslogd 在系统启动时被启动。这是由 [.filename]#/etc/rc.conf# 中的变量 `syslogd_enable` 控制的。有许多应用参数可以使用 [.filename]#/etc/rc.conf# 中的 `syslogd_flags` 来设置。关于可用参数的更多信息，请参考 man:syslogd[8] 的手册页面。

source: This section describes how to configure the FreeBSD system logger for both local and remote logging and how to perform log rotation and log management.
zh_cn: 这一节描述了如何为本地和远程 FreeBSD 系统配置日志，以及如何进行日志轮换和日志管理。

source: Configuring Local Logging
zh_cn: 配置本地日志

source: The configuration file, [.filename]#/etc/syslog.conf#, controls what syslogd does with log entries as they are received. There are several parameters to control the handling of incoming events. The _facility_ describes which subsystem generated the message, such as the kernel or a daemon, and the _level_ describes the severity of the event that occurred. This makes it possible to configure if and where a log message is logged, depending on the facility and level. It is also possible to take action depending on the application that sent the message, and in the case of remote logging, the hostname of the machine generating the logging event.
zh_cn: 配置文件 [.filename]#/etc/syslog.conf#，可控制 syslogd 在收到日志条目时的处理方式。有几个参数可以控制对传入事件的处理。设施描述了哪个子系统产生了消息，如内核或守护进程，级别描述了所发生事件的严重程度。这使得我们可以根据设施和级别来配置是否和在哪里记录日志信息。也可以根据发送消息的应用程序采取相应的行动，在远程日志的情况下，还可以根据产生日志事件的机器的主机名采取行动。

source: This configuration file contains one line per action, where the syntax for each line is a selector field followed by an action field. The syntax of the selector field is _facility.level_ which will match log messages from _facility_ at level _level_ or higher. It is also possible to add an optional comparison flag before the level to specify more precisely what is logged. Multiple selector fields can be used for the same action, and are separated with a semicolon (`;`). Using `*` will match everything. The action field denotes where to send the log message, such as to a file or remote log host. As an example, here is the default [.filename]#syslog.conf# from FreeBSD:
zh_cn: 这个配置文件包含每个行动的一行，每一行的语法是一个选择器字段，然后是一个行动字段。选择器字段的语法是 facility.level，它将匹配来自 level 级别或更高的设施的日志信息。也可以在级别前添加一个可选的比较标志，以更精确地指定记录的内容。多个选择器字段可以用于同一个动作，并以分号（`;`）分开。使用 `*` 将匹配所有的内容。动作字段表示要将日志信息发送到哪里，比如发送到文件或远程日志主机。作为一个例子，这里是 FreeBSD 的默认 [.filename]#syslog.conf#：

source: In this example:
zh_cn: 在这个例子中：

source: Line 8 matches all messages with a level of `err` or higher, as well as `kern.warning`, `auth.notice` and `mail.crit`, and sends these log messages to the console ([.filename]#/dev/console#).
zh_cn: 第8行匹配所有级别为 `err` 或更高的消息，以及 `kern.warning` 、`auth.notice` 和 `mail.crit`，并将这些日志消息发送到控制台（[.filename]#/dev/console# ）。

source: Line 12 matches all messages from the `mail` facility at level `info` or above and logs the messages to [.filename]#/var/log/maillog#.
zh_cn: 第12行匹配来自邮件设施的所有信息，级别为 `info` 或以上，并将这些信息记录到 [.filename]#/var/log/maillog#。

source: Line 17 uses a comparison flag (`=`) to only match messages at level `debug` and logs them to [.filename]#/var/log/debug.log#.
zh_cn: 第17行使用一个比较标志（`=`），只匹配 `debug` 级别的消息，并将它们记录到 [.filename]#/var/log/debug.log# 。

source: Line 33 is an example usage of a program specification. This makes the rules following it only valid for the specified program. In this case, only the messages generated by ppp are logged to [.filename]#/var/log/ppp.log#.
zh_cn: 第 33 行是一个使用程序规范的例子。这使得它后面的规则只对指定的程序有效。在这种情况下，只有 ppp 产生的消息被记录到 [.filename]#/var/log/ppp.log# 中。

source: The available levels, in order from most to least critical are `emerg`, `alert`, `crit`, `err`, `warning`, `notice`, `info`, and `debug`.
zh_cn: 可用的级别中，从最严重到最不严重的顺序是：`emerg`、 `alert`、 `crit`、 `err`、 `warning`、 `notice`、 `info` 和 `debug`。

source: The facilities, in no particular order, are `auth`, `authpriv`, `console`, `cron`, `daemon`, `ftp`, `kern`, `lpr`, `mail`, `mark`, `news`, `security`, `syslog`, `user`, `uucp`, and `local0` through `local7`. Be aware that other operating systems might have different facilities.
zh_cn: 设施（facilities），没有特别的顺序，是 `auth`、 `authpriv`、 `console`、 `cron`、 `daemon`、 `ftp`、`kern`、 `lpr`、 `mail`、 `mark`、 `news`、 `security`、 `syslog`、 `user`、 `uucp` 和 `local0` 到 `local7`。请注意，其他操作系统可能有不同的设施。

source: To log everything of level `notice` and higher to [.filename]#/var/log/daemon.log#, add the following entry:
zh_cn: 要把所有通知级别及以上的内容记录到 [.filename]#/var/log/daemon.log#，请添加以下条目：

source: For more information about the different levels and facilities, refer to man:syslog[3] and man:syslogd[8]. For more information about [.filename]#/etc/syslog.conf#, its syntax, and more advanced usage examples, see man:syslog.conf[5].
zh_cn: 更多关于不同级别和设施的信息，请参考 man:syslog[3] 和 man:syslogd[8] 的命令手册。更多关于 [.filename]#/etc/syslog.conf# 的信息、语法和高级使用示例，请参见 man:syslog.conf[5] 的命令手册。

source: Log Management and Rotation
zh_cn: 日志管理和轮换

source: Log files can grow quickly, taking up disk space and making it more difficult to locate useful information. Log management attempts to mitigate this. In FreeBSD, newsyslog is used to manage log files. This built-in program periodically rotates and compresses log files, and optionally creates missing log files and signals programs when log files are moved. The log files may be generated by syslogd or by any other program which generates log files. While newsyslog is normally run from man:cron[8], it is not a system daemon. In the default configuration, it runs every hour.
zh_cn: 日志文件会迅速增长，占用磁盘空间，使查找有用信息更加困难。日志管理试图缓解这种情况。在 FreeBSD 中，newsyslog 被用来管理日志文件。这个内置的程序周期性地旋转和压缩日志文件，并且可以选择创建缺失的日志文件，在日志文件被移动时向程序发出信号。日志文件可以由 syslogd 或任何其他生成日志文件的程序生成。虽然 newsyslog 通常从 man:cron[8] 运行，但它不是一个系统守护程序。在默认配置中，它每小时运行一次。

source: To know which actions to take, newsyslog reads its configuration file, [.filename]#/etc/newsyslog.conf#. This file contains one line for each log file that newsyslog manages. Each line states the file owner, permissions, when to rotate that file, optional flags that affect log rotation, such as compression, and programs to signal when the log is rotated. Here is the default configuration in FreeBSD:
zh_cn: 为了知道要采取哪些行动，newsyslog 会读取其配置文件 [.filename]#/etc/newsyslog.conf#。该文件为 newsyslog 管理的每个日志文件包含一行。每一行都说明了文件的所有者、权限、何时轮换该文件、影响日志轮换的可选标志（如压缩）以及日志轮换时的信号程序。下面是 FreeBSD 中的默认配置:

source: Each line starts with the name of the log to be rotated, optionally followed by an owner and group for both rotated and newly created files. The `mode` field sets the permissions on the log file and `count` denotes how many rotated log files should be kept. The `size` and `when` fields tell newsyslog when to rotate the file. A log file is rotated when either its size is larger than the `size` field or when the time in the `when` field has passed. An asterisk (`*`) means that this field is ignored. The _flags_ field gives further instructions, such as how to compress the rotated file or to create the log file if it is missing. The last two fields are optional and specify the name of the Process ID (PID) file of a process and a signal number to send to that process when the file is rotated.
zh_cn: 每一行都以要轮换的日志名称开始，后面可以选择轮换的和新创建的文件的所有者和组。`mode` 字段设置日志文件的权限，`count` 表示应该保留多少个轮换的日志文件。`size` 和 `when` 字段告诉 newsyslog 何时轮换文件。当一个日志文件的大小大于 `size` 字段或 `when` 字段中的时间已过，它就会被轮换。一个星号（`*`）意味着这个字段被忽略。标志字段给出了进一步的指示，比如如何压缩旋转的文件，或者在缺少日志文件的情况下如何创建。最后两个字段是可选的，指定一个进程的进程 ID（ PID）文件的名称，以及当文件被旋转时要发送给该进程的信号号。
